Yo aaj hai day 9 aur
60-day of the challenge ka aaj ke
andar main baat karunga basically
kya hua kal aur kyon mujhe itna
time laga, maine ek story agar koi
followers hai jinhone meri story
dekhi rahegi main Final Cut Pro pe
switch ho gaya wapas.
I didn't like DaVinci that much,
toh Final Cut Pro pe jab main
switch hua tab wahan pe jab
English captions ya subtitles jo
mujhe banane pad rahe the wo kaafi
kaafi hard ho raha tha, toh
basically maine khud se ek program
likha hua hai.
Although main AI models use kar
raha hoon behind the scenes main
aapko wo batata hoon mere PC pe
abhi theek hai chalo.
To basically main yahan pe maine
code kiya hua hai mere khud ke
scripts likhi hui hai aur main
yahan se SRT file generate karta
hoon. Ab main basically audio wave
se SRT file generate karta hoon,
JSON file hai meri. Ab main ya
to one liner main kar sakta hoon
ya two liner YouTube video ya
reels ya shorts vagaira inke liye
to main abhi filhaal.
One liner aapko dikhata hoon
right, ye ho gaya mere generated
caption yahan pe, yahan se pehle
se open hai DaVinci Resolve aur
ye dekh sakte ho.
To ab se mujhe bas khali ye
SRT file uthani hai aur seedha FCP
mein daal deni hai. Ab main sochta
hoon ki iski wajah se main thoda
shayad divert ho raha hoon jo mera
main focus hai AWS ke upar
certificate lena AWS cloud ops
engineer associate jo mera padhna
hai.
To abhi main uske upar zyada wapas
focus karne lagunga, iske upar bhi
kar raha hoon aur side by side
thodi aur plugins wagairah
subtitles thoda FCPW pe kaam
karunga, but let's see how it goes
aur kal ke liye thoda rest lene
wala hoon.